大番薯头|上海梅林|我之前往贵公司邮箱提交了“银蕨谷饲牛肉”的证据，请问你们调查核实了没有？这是公然造假吗？
长赢投资者| 上海梅林|依然关于20年年初银蕨2亿汇兑损失进行追问，22年1月27日看到金字火腿报道，其负责套保交易的期货交易员因违规操作导致5500万元损失，其个人做出全部赔偿。请问梅林当时的汇兑损失到底是不是人为原因导致？公司是否当时已开展关于汇兑套保业务？相关责任人、领导是否进行处理及问责？如果没有问责处理，请给出解释？如果不能给出合理解释，我们上海梅林中小股东会联名向中纪委、证监会实名举报！该抓人抓人，该处理处理！|2022年01月28日 14:31|尊敬的投资者，您好！银蕨公司作为一家地处新西兰，以出口业务为主的全球型红肉加工企业，公司通过签订远期外汇合约的方式对外币滚动销售合同进行对冲，其目的是锁定利润而非以套利为目的的投机行为。银蕨公司有外汇风险管理制度，且请第三方机构对其外汇风险管理政策合规性予以审查。公司不存在您问题中所述的情况，感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:34
iamgoto| 上海梅林|请问为何梅林的毛利率和净利率显著低于同类公司？公司提升毛利率和净利率的举措有哪些？|2022年02月17日 15:36|尊敬的投资者，您好！公司肉类主业中屠宰等初级加工业务占比较高，行业本身具有毛利率水平偏低的特点，公司将通过产品改良、开发零售渠道、推动深加工肉制品发展等方式逐步提高产品利润率。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:33
iamgoto| 上海梅林|光明旗下有不少牛肉品牌，也卖银蕨之外的牛肉 请问如何解决同业竞争问题？|2022年02月17日 15:36|尊敬的投资者，您好！公司牛肉业务板块是以自有品牌的肉类屠宰、分割、加工产品为主，其中银蕨牛肉产品为新西兰纯天然草饲牛肉。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:32
iamgoto| 上海梅林|董秘好，请问梅林养猪的饲料是否是100%自给自足？ 为何在饲料成本有优势, 在有全产业链优势的情况下，梅林养猪的成本比友商高出那么多？ 2022年养猪成本的目标多少？能否透露|2022年02月17日 15:32|尊敬的投资者，您好！生猪饲料方面目前使用部分外采，部分内部协同的方式进行采购。公司养殖板块部分域外牧场处于成长蓄势期，且本轮猪周期下行的不利影响长期持续，基于行情低迷、防控压力等因素，未进行满负荷生产，一定程度拉高了养殖成本。公司将持续提高养殖业务的精细化管理水平，具体经营情况请见公司定期报告。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:31
iamgoto| 上海梅林|董秘好，2022年是国企改革三年行动计划的最后一年。请问梅林的改革举措有哪些？能否举几个简单的例子？在冲刺阶段，还会有哪些动作？ 为何股权激励还不落地？ 作为梅林的多年小股东以及上海的市民，我是真心希望上海梅林越来越好。希望董秘认真回答：）|2022年02月17日 15:28|尊敬的投资者，您好！国企改革的主要目的是为了保证国有资产保值增值，推动企业高质量发展，公司2022年将抓实抓细各项“发展管理提升年”主题活动，坚决精细化管理提能增效，坚持内涵式发展行稳致远，拓展肉类产业优势、培育和发展品牌食品竞争力。目前公司暂无开展股权激励、混改等相关事项的计划。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:30
iamgoto| 上海梅林|董秘好，请问光明肉业和上海梅林的关系是什么？|2022年02月17日 15:23|尊敬的投资者，您好！上海梅林是光明肉业平台的重要组成板块之一。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:30
嗨哩| 上海梅林|你好董秘，请问贵司后续会加大养殖肉猪与肉牛方面投入吗？是否会考虑乳业等板块？|2022年02月14日 08:35|尊敬的投资者，您好！公司暂无肉牛养殖业务，也无进入乳业板块的计划，公司专注于优质肉资源控制和肉食品加工基地建设，同时积极建设品牌及市场终端。生猪养殖方面，本轮猪周期下行的不利影响仍在持续，公司将重点着眼于持续加强养殖业务的精细化管理。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:22
冬天1970| 上海梅林|据媒体报道，唐人神公司推出“不增收请走人”考核机制。请问贵公司有何看法？|2022年02月10日 10:57|尊敬的投资者，您好！公司长期专注于优质肉资源控制和肉食品加工基地建设，积极建设品牌及市场终端，将优势资源集中在肉业主业，不断增强公司核心竞争力，提升上市公司高质量发展。公司考核机制结合企业发展战略及经营管理实际，高级管理人员和员工工资薪酬均建立有绩效评价体系，高级管理人员的薪酬将通过完成的主要工作和经营业绩指标完成情况来进行考评。感谢您对上海梅林的关注。|2022年02月21日 16:21
iamgoto| 上海梅林|董秘好，最近梅林罐头推出了一些新品和新包装，这个行为让人欣慰。但是，新包装例如新的牛肉午餐肉罐头的绿色外包装，午餐肉罐头的午餐肉罐头的颜值实在是很一般。 从产品营销的角度，包装是否好是影响一个产品能否占据消费者心智的重要因素。希望梅林能让罐头设计更加吸引人，让消费者产生更强的购买欲望。 好的例子： 可口可乐的外包装。农夫山泉的高端水等等|2022年02月17日 15:23|尊敬的投资者，您好！感谢您的建议，产品的“颜值”的确是吸引消费者的重要因素之一，公司将持续对新品研发投入更多关注，提高产品口味、质量及外观，感谢您对公司的关注。|2022年02月21日 16:18
