居湖听雨|北汽蓝谷|董秘你好，请问换电站建设，国家是否有补贴政策支持？北汽蓝谷参与的换电站是否会收到补贴？
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，自公司1月初在北京组织渠道会议后，至此没有看到公司的任何品牌宣传行动和时间点。从媒体曝光率、渠道抖音直播、销量来看，各加盟商是在苦苦支撑。如果局面仍不改善，这对于极狐品牌是非常危险。请问公司具体的营销投放计划和时间点包括哪些方面，如果极狐品牌今年作不起来，北汽浪费国家和北京资源，是一种犯罪。
流量|北汽蓝谷|董秘你好，我给一个销售交易，希望你们能参考:1、全国每个县城1个名额88折购车，车身必须设置一年的广告，这样全国每个县城都有极狐在跑。 2、股民持股一万股超过一年者88折购车，补偿股民长期以来对贵司的支持。 虽然你们觉得这个建议小儿科，但是我觉得是一件共赢的事情，希望贵司能够采纳！
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，围绕去年公司的几个关键事件：于立国跳槽、极狐直销VP跳槽、年中“不追求销量”到年末“千军万马抢订单”等等，透露一些管理问题。请问：公司有哪些具体措施和制度，保证管理层今后决策是正确的，避免国企一直被诟病的领导“一言堂”，尤其是培养内生管理层为主的公司。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，极狐APP下载安装总数26万次，自2022年1月开始，近2个月都没有增加1万次。反观对手，每月都是几万几万的往上累加。可以说明公司历史的所有营销能力只重过程，忽视了结果。公司对于极狐品牌的推广和营销还有信心吗？有哪些具体计划可以保证极狐品牌为众人所知？谢谢。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，去年北京车牌6万个，作为本地的公司，最后才销售1000个，成绩非常差，可谓全盘皆输。今年5月底的北京7万个车牌，公司计划拿到多少个？为什么还没有启动当地的极狐品牌宣传造势，希望不要继续交阿斗的应付式成绩单。谢谢。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬董秘，您好，具有40多年代工世界豪车的麦格纳与北汽合作，专门生产极狐，但经过3年下来，公司内部的营销、销售、管理、人才能力明显不足。上市一年多以来，极狐在市场销量与品牌都可以用惨淡形容。请问麦格纳集团对本次的合作是否表达出悲观想法？公司有哪些具体措施可以让麦格纳集团认为本次合作属于双赢？谢谢。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，全国极狐空间店的销售员工2个月就换一茬，如此快速的员工更换率，等同北汽蓝谷这3年总经理更换频度。于立国卸任极狐子产品线总裁后，北汽目前哪位是极狐子产品线的总裁？因为从没看到新的极狐总裁的发声。谢谢。
凯琳|北汽蓝谷|请问贵公司，极狐交付一推在推，股价也是一跌在跌，到底是车出了问题，还是和华为合作出了题
黑马不黑|北汽蓝谷|公司有没有计划将百度自动驾驶版本的阿尔法t单独推向市场，而不是仅仅满足萝卜快跑的采购。
黑马不黑|北汽蓝谷|希望全新版极狐展车和试驾车到店不要再偷偷摸摸的了，请从镇江工厂100辆hi版车一起出发，自动驾驶到全国各个4S店（配备安全员）。并视频每天分享。这活动不需要17个亿很省钱。
居湖听雨| 北汽蓝谷|北汽蓝谷公众号1月20日发文称有某公务轿车项目，对车型进行简配。请问此车型是极狐阿尔法S还是BEIJING品牌的EU7?|2022年01月21日 15:37|尊敬的投资者您好！本项目涉及车型为极狐品牌，谢谢。|2022年02月25日 18:16
喜大普奔| 北汽蓝谷|从新闻上看到，公司的极狐αT车型和百度合作的自动驾驶出租车已在冬奥会场馆出现，请问贵公司一共投放了几辆此种车型，具体承担什么任务。|2022年01月24日 08:42|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。此次出现在首钢园的是极狐与百度合作的自动驾驶汽车，是首钢园区全天候自动驾驶技术示范体验用车。谢谢！|2022年02月25日 18:10
居湖听雨| 北汽蓝谷|媒体报道称：冬奥期间，在首钢园，北汽的自动驾驶车队将为多人旅游或参观提供服务。请问是哪款车型提供服务？|2022年02月07日 09:10|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。此次出现在首钢园的是极狐品牌车型。谢谢！|2022年02月25日 18:06
洪都新府top1| 北汽蓝谷|公司作为全国性企业，请问贵公司极狐汽车南昌体验中心何时开业？|2022年02月17日 10:55|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注。目前南昌没有已建成的体验中心，南昌的经销商渠道建设正在规划中，后续进展情况请以公司发布的相关信息为准。谢谢！|2022年02月25日 18:06
流量| 北汽蓝谷|董秘你好，华为余承东的讲话话糙理不糙，贵司不能再墨守成规被动挨打，应该主动出击，多方位多渠道的宣传极狐，同时也期望贵公司能实施优胜略汰，只有减轻负担才能跑的更快！最后希望贵司能在市值工作上花点心思，不能任由做空了，谢谢！|2022年02月17日 10:50|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:06
时光之锤| 北汽蓝谷|请问公司2021年公司未完成预定销量，请问公司高管和营销部门的个人收入是否收到了影响而减少了？董秘若是不清楚，可请示董事长，总经理以后回答。谢谢！！|2022年02月15日 08:38|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注。公司实行全员绩效考核制度，绩效考核成绩与公司经营指标挂钩。谢谢！|2022年02月25日 18:06
请输入昵称123| 北汽蓝谷|北汽和华为联合开发HI品牌，相关技术若用于其它车企，北汽有授权收入吗？占比多少？|2022年02月14日 13:32|尊敬的投资者您好！感谢您对极狐品牌的关注。|2022年02月25日 18:06
曾经de模样| 北汽蓝谷|公司的新能源车黑匣子是自己生产的吗？|2022年02月14日 10:01|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注，公司智能网联终端产品是由公司研发团队自主设计开发，产品满足国家相关标准。谢谢！|2022年02月25日 18:06
笑三笑| 北汽蓝谷|17亿什么概念，够在中央一台打17年广告$北汽蓝谷(SH|)$ 按每天28万算，在中央一台一年广告费一亿元，17亿够做17年广告，极狐既没有在抖音快手等头部网络流量入口大范围投放广告，传统电视宣传平台也不见任何踪影，也没见大力推广充电桩超充站，建4S店建设费用也不可能花那么多吧？年覆盖量4000多人的几个活动能花多少钱？北汽蓝谷这广告费到底怎么花的敢不敢公布？|2022年02月14日 09:46|尊敬的投资者您好！感谢您对极狐品牌的关注。相关问题已反馈业务部门，对于相关营销活动的效果，公司内部会不断评估复盘，持续提升营销效率。谢谢！|2022年02月25日 18:06
WEICHEN1974| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，这是我本人第3次给公司提的建议：加大对全国唯一限售油车计划的海南市场资源投入，包括海南全省极狐超充站、公司专家到海南驻店、加快渠道、营销活动投入，把海南打造出一个极狐市场样板点，要加快，再加快，极狐对海南的气候、海边抗腐蚀、雨天安全性有独一无二的优势。|2022年02月18日 12:17|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达公司相关业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:03
寻believe| 北汽蓝谷|董秘你好,目前极狐阿尔法的门店直播人员基本都是男销售员,其他品牌都是漂亮小姐姐,直播流量更多,公司的市场负责人王秋凤不懂市场销售情况嘛？强烈建议招聘懂车的小姐姐进行直播营销！|2022年02月17日 16:41|尊敬的投资者您好！已将您的建议转达公司相关业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:03
格林斯潘| 北汽蓝谷|很长时间没有看盘了，一看发现你们的股价从去年10月到现在一路暴跌，你们在回答投资者对此的提问时说：公司管理层一直重视市值、并与投资人利益一致、休戚与共，公司内部绝无配合做空行为。那问题就太大了：贵公司管理层高度重视的市值管理工作一直做得很差，说明贵公司管理层严重不称职，你们应该为此承担责任：立即解聘严重不称职的公司管理层，选贤任能，以维护公司及投资者合法权益！|2022年02月17日 16:25|尊敬的投资者您好！公司股价走势受多因素影响，但公司与投资人利益高度相关、方向一致。本年度公司将重点通过打造产品核心竞争力、提升销量、做好客户服务等多角度入手做好生产经营工作、通过切实提升企业业绩做强市值，与投资人共享企业成长的红利。谢谢！|2022年02月25日 18:03
WEICHEN1974| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，海南飞宇极狐空间在APP提到，一对小夫妻购买红色极狐，打算作为作为婚车，非常喜庆。车主也邀请飞宇店同事参加他们婚礼。这种活动是好事，极狐的安全和豪华感都适合婚车，尤其是组队参加最好，祝福他们。这种客户的活动建议多参加，公司也要多鼓励和提供帮助。|2022年02月17日 13:02|尊敬的投资者您好！感谢您分享对公司的发展建议。已将您的意见转达公司相关业务部门。谢谢！|2022年02月25日 18:03
时光之锤| 北汽蓝谷|公司2021年未完成销量任务，亏损如此之多，作为公司管理层简单推给疫情影响合适么？疫情是全球性的，不仅仅发生在北汽蓝谷公司，对么？同期其他新能源公司销量突飞猛进。公司的高层连个道歉的话都没有吗？有没有一点血性？请将我的留言反应给公司董事长，总经理，而不是相关部门处理。hi版何时外售，是否涉及什么机密而不能说么？？公司下的一盘什么棋？？|2022年02月22日 08:49|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。公司正在与华为紧密配合对交付工作进行推进，相关情况将适时对外公布。谢谢！|2022年02月25日 18:01
曾经de模样| 北汽蓝谷|2021年公司的研发投入是多少？|2022年02月22日 08:41|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。相关数据请关注公司后续披露的2021年年报公告。谢谢！|2022年02月25日 18:01
流量| 北汽蓝谷|董秘你好，我诚恳的建议贵司高层主动出击，多亮相多出风头，要高调宣传极狐，而不是现在的坐以待毙守株待兔。我们股民都急的直跺脚，为何你们如此淡定，但凡你们的营销给了我们也不至于这么着急，都几年了，我周边及朋友圈子无人知道极狐这个品牌，这是谁之过？所以请求蓝谷管理层别再沉默了。别再蛰伏了，是时候出手了，拜托了|2022年02月21日 15:43|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注，已将您的意见转达公司相关部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:01
WEICHEN1974| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，建议公司用户运营中心和品牌部重视极狐APP总下载数。极狐上市一年多了，只有26万次的下载数，对手都是以百万为量级。市场线索喇叭口一直没张口，如何有大的销量？负责营销的部门和个人反而夸夸其谈极狐品牌如何如何得到了提升。请问公司如何快速提升品牌的能力？极狐APP下载安装次数就是一个品牌的衡量指标，谢谢|2022年02月21日 10:21|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注，已将您的意见转达公司相关业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:01
WEICHEN1974| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，镇江工厂HI已经下线，公司为什么还不安排发车到店试驾和小批量交付？更要命的是，公司连一个时间点都给不敢承诺，看看别家极氪、问界的承诺。建议管理层清醒意识到市场的竞争严峻形势，不能再磨蹭了，已耽误整整一年时间。智能车风口来临，如果北汽跟不上的话，就是白白浪费国家和北京国资委的资源。|2022年02月21日 10:19|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注，欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:01
WEICHEN1974| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，强烈建议北汽集团董事长、北汽蓝谷董事长、北汽蓝谷总经理看看抖音“电动兄弟”给极狐的营销建议，作为领导都是低调，从不敢对实力和品牌发声，各渠道怎么销售极狐？不要一直强调自己务实，这只能说明公司没有一点营销能力。要知道，20年前北汽只引进一个韩国现代汽车，就可以热卖的时代一去不复返了。北京市委领导关于北汽“员工持股和股权激励”，公司和集团是否不打算落实下去？|2022年02月21日 10:13|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注，已将您的意见转达公司相关部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:01
szli| 北汽蓝谷|公司的销售计划是信口开河还是有什么依据吗？去年极狐计划销量1.2万辆，实际销量却只有5000多辆，计划完成率不及50%。今年极狐的销量计划是4万辆，在极狐惨淡的销量下，恐怕今年计划完成也是很难看的吧？|2022年02月21日 09:54|尊敬的投资者您好！公司本年度将重点从以下几个方面促进销量：1）提高品牌认知度，继续加大广告投放与传播力度，提升消费者触达率；2）加速扩展网络渠道建设，从直营与合作两个方面拓展店面覆盖度，同时提升店端销售人员工作能力和销售热情；3）提升客户服务水平，从改进APP、提升售后服务质量等多角度多渠道改善用户体验。谢谢！|2022年02月25日 18:01
WEICHEN1974| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，虎年2个月即将过去，公司在营销的动作在哪里，公众对极狐品牌仍然没有任何感知，渠道销售在作抖音直播也是唉声叹气。 1、建议公司另请营销明白人。 2、HI在2月底必须上市。 3、告知2021年12月20日所谓镇江工厂“内部交付”购车具体人员信息，几个月过去，路面上没有任何所谓员工内部HI车辆信息，外界认为公司有意隐瞒什么信息。如果某些部门不愿意公开，强烈建议上交所发出问询函，谢谢。|2022年02月21日 09:44|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达公司相关业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 18:01
纠结的飘着| 北汽蓝谷|董秘你好，广大亏损累累投资者一直询问hi版交付时间，贵司回复按计划有序推进。既然按计划就是有时间表。hi版发布快一年，量产发布也快4个月了，现在公布时间表不涉计商业秘密，反而有利安抚订车人士焦急心情，也给投资者一个明确说法，而不是让知悉内部信息的资金随意操作。恳请公布有序计划时间表！？|2022年02月22日 13:17|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。公司正在与华为紧密配合对交付工作进行推进，相关情况将适时对外公布。谢谢！|2022年02月25日 17:58
居湖听雨| 北汽蓝谷|贵公司领导对外宣称2021.12.25品鉴之夜极狐华为Hi版交付神秘嘉宾，变为工厂内部交付。到底交付了哪些人，是不是真正的车主？你们应当做出明确答复，不应该在信息披露上不清不楚，误导投资者。|2022年02月22日 08:51|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。|2022年02月25日 17:58
liuxueliang| 北汽蓝谷|如果22年销量继续低迷贵公司是否考率慢慢关停新开的4s店，毕竟卖不出去还花钱|2022年02月22日 14:35|尊敬的投资者您好！公司本年度将继续从提高品牌认知度、加速扩展网络渠道建设、提升店端销售人员工作能力和销售热情和提升客户服务水平等几个方面着力做好销售提升工作。谢谢！|2022年02月25日 17:57
liuxueliang| 北汽蓝谷|统计下来董秘使用最多的词就是“相关部门”，请问相关部门是哪个部门？|2022年02月22日 14:26|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。“相关部门”为按业务板块划分、对应投资人建议的公司内部主管负责部门。谢谢！|2022年02月25日 17:57
liuxueliang| 北汽蓝谷|一季度过半了，今年贵公司到现在没什么值得公告的消息？还沉浸在过年的喜悦中吗？|2022年02月22日 14:38|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。|2022年02月25日 17:55
liuxueliang| 北汽蓝谷|贵公司22年预亏多少？现金储备不够了不会今年还打算定增吧？|2022年02月22日 14:35|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。公司会根据发展需要做好相关资金筹划工作。谢谢！|2022年02月25日 17:55
liuxueliang| 北汽蓝谷|戴维森实验室到底有什么有价值的产出？光花钱不办事的实验室吗？|2022年02月22日 14:35|尊敬的投资者您好！公司与华为联合设立“1873戴维森创新实验室”，双方共同探索自动驾驶系统技术，并应用在极狐Hi版车型中。感谢您对公司和极狐汽车的持续关注。 谢谢！|2022年02月25日 17:55
liuxueliang| 北汽蓝谷|17亿的营销花费到底去哪了？确认没有贪腐行为吗？|2022年02月22日 14:39|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。公司重视合规运营，如有发现违法违纪行为一定严惩不怠。谢谢！|2022年02月25日 17:53
liuxueliang| 北汽蓝谷|每次看北汽蓝谷会议的照片都是有玩手机的，员工的精神面貌特别差，给人一种迟暮老人的感觉，希望贵公司能设定销量目标，下发到每个员工，让大家有目标感，劲往一处使！！！|2022年02月22日 14:39|尊敬的投资者您好！公司年初已经制定了经营目标并贯彻至基层员工，本年度也将集全公司之力对经营目标予以兑现。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:53
liuxueliang| 北汽蓝谷|贵公司的营销水平太落后了，百度推广这种东西除了费钱有什么用？转化率贵公司都不看的吗？是不是拿了回扣才上的？希望贵公司换个营销方式，多想些花钱少效果好的营销方式，降低些车价，提高性价比，先打开销量，继续没销量新开的4s店能撑多久？|2022年02月22日 14:47|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达公司相关部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:51
liuxueliang| 北汽蓝谷|公司没有正常的信息公布流程吗？为什么不知道利用互联网新闻做营销？|2022年02月22日 14:43|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达营销业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:51
liuxueliang| 北汽蓝谷|普通版现在没什么竞争力，没什么不主推HI版，让更多人认识到这款车自动驾驶能力？|2022年02月22日 15:08|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。公司与华为的合作仍在紧密进行，相关情况将适时对外公布。谢谢！|2022年02月25日 17:50
流量| 北汽蓝谷|董秘你好，贵司2021年可谓是空话接二连三，可以说给投资者很大的误导。从刘总说的所谓的重磅消息，到王总深圳行透露的2021年12000目标已经完成，以及王总透露的HI交付，还有贵司发布的2021年底进华为店销售……这些无一兑现，股民朋友们从极狐的粉丝逐渐变得麻木了，市值跳水，全军覆没！TSL和BYD以及SLS笑了，我都怀疑有他们做空极狐，当然了，也怀疑有蓝谷配合做空，请贵司能够正视这些问题谢谢|2022年02月23日 08:59|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注，公司与投资人利益一致，绝无配合做空行为。但2021年确实出现了销售未达预期等情况，本年度公司将继续努力提升业绩，争取早日与投资人共享公司发展带来的红利。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:50
流量| 北汽蓝谷|董秘你好，大家反映的问题很犀利，可能很难回复，可能超出了你的层面。可这些问题有没有反映给蓝谷管理层，还是董秘你自己消化掉了，群策群力，股民朋友们都在献计献策，我们有着共同的目标，那就是极狐知名度大起来，销量好起来，所以请董秘应该把有价值的提问以文字的形式上报给代总、刘总及王销售，只有面对问题，不回避问题才能有希望走出一条新路，谢谢！|2022年02月23日 08:58|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。公司非常重视投资人对公司发展的建议和意见，对于各位投资人真诚的献计献策表示由衷感谢！作为公司与投资人沟通的桥梁，本人一直保持定期整理投资人的意见和建议并直接转达公司管理层的工作机制。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:50
liuxueliang| 北汽蓝谷|董秘曾经回复称：公司一直致力于通过提升业绩提升市值，而非蹭热点炒作等短期行为。但蹭热点，制造热点恰恰是不花钱又快速提升知名度的手段，希望贵公司营销多学习下友商经验，不要端着国企架子，靠等靠要是没有活路的|2022年02月22日 15:16|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达营销业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:50
流量| 北汽蓝谷|董秘你好，极狐的成败干系到北汽的精心布局是否成功，关系到北汽徐董的改革是否成功，毋庸置疑，这是一个伟大的战略！可是，战略的实施进展实在跟私企比起来太慢了，是负担太重还是束缚太多无法放开手脚？还是蓝谷管理层自命不凡无法放下身段呢？所以请蓝谷管理层认清当前形势，把极狐营销及品牌知名度打出去，人活一世，草木一秋!在其位某其职，我相信各位也不希望极狐毁在各位的手上吧？我再次诚恳的期望蓝谷管理层能看到建议谢|2022年02月23日 08:59|尊敬的投资者您好！感谢您对公司发展的建议，公司与股东利益一致、休戚与共，希望能够早日与股东共享企业成长的红利，也会将您的建议和期盼与公司管理层分享，十分感谢！|2022年02月25日 17:48
流量| 北汽蓝谷|董秘你好！从记事起通过电影电视认知的第一个车就是北京吉普，可见北汽的历史是多么的悠久，文化底蕴也是全国首屈一指！2010年北汽改革成立了北汽新能源目光超前几年内做到了新能源全国销量第一！2018年8月8日北汽蓝谷成立，集团再一次超前发展高端电动汽车，北汽领导层的思路和布局毋庸置疑！2021年极狐销量……我想表达的是：请蓝谷管理层一定要付出百分百的努力，千万不能让曾经那么优秀的北汽以及当下超好的极狐坏在自己手里|2022年02月23日 08:59|尊敬的投资者您好！爱之深责之切，非常感谢您的关注和期许。本年度公司管理层将重点通过打造产品核心竞争力、提升销量、做好客户服务等多角度入手做好生产经营工作，希望通过公司业绩提升更好地体现公司价值。谢谢|2022年02月25日 17:47
洪都新府top1| 北汽蓝谷|尊敬的董秘，你好，很喜欢极狐这款车，请问贵公司极狐汽车南昌体验中心何时开业？可以开放试驾体验呢？|2022年02月23日 09:46|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的持续关注。目前南昌没有已建成的体验中心，南昌的经销商渠道建设正在规划中，后续进展情况请以公司发布的相关信息为准，欢迎您关注极狐公众号并在方便的时候到已开业门店试乘试驾，给您带来的不便深表歉意。谢谢！|2022年02月25日 17:45
风凡几|WEICHEN1974|WEICHEN1974| 北汽蓝谷|贵司有公信力么？新车交付跳票，就连年报也跳票。贵司是消费型公司，需要口啤，这么言而无信，有失公司公信力。| :北汽蓝谷(|)尊敬董秘，您好，镇江工厂下线的极狐HI为什么不交付，公司是否不知道全国极狐渠道目前都是在硬卖极狐，他们面临困难是何等痛苦。按目前的情况，6月不少极狐渠道可能就会转销售其他品牌的车子，这对极狐是致命打击。| :北汽蓝谷(|)尊敬的董秘，您好， 2月即将过去，2月极狐全国销量基本不会超过500辆。请问： 1、如此糟糕的开局月度数据，营销活动仍看不到改进，管理层也从不敢振臂一呼，公司还有信心保证年度4万辆目标吗？ 2、作为自动驾驶第一车的极狐HI，车子已下线，但公司迟迟不交车。公司管理层是出自什么原因考虑？还是去年“只要口碑，不求销量”的鸵鸟阿Q想法？市场从来没有0缺陷的产品，匹配市场是最好，否则特斯拉也不会进入市场了。|2022年02月23日 17:18|2022年02月23日 13:42|2022年02月23日 12:59|尊敬的投资者您好！感谢您对公司的关注。|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达营销业务部门。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|尊敬的投资者您好！已将您的意见转达营销业务部门。公司目前正在为提升销量做多方面努力，与华为的合作也在按计划进行。欢迎您随时分享对公司的发展建议，谢谢！|2022年02月25日 17:45|2022年02月25日 17:45|2022年02月25日 17:45
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，强烈建议负责营销的部门和员工看看FF品牌如何营销，其FF量产车下线和演讲进行全网直播后，媒体和公众对FF品牌的感知力太强。极狐自身质量优秀，但营销部门的存在感几乎为零，九龙治水是不行的，要力出一孔，极狐和北汽集团才能翻身。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，镇江工厂蓝谷麦格纳员工、华为员工的HI Beta小批量车什么时候交？请公司公告。
居湖听雨|北汽蓝谷|董秘你好，蓝谷麦格纳员工已经开始受邀参与阿尔法S 华为Hi版beta测试，这是否交付用户前最后的测试？请做好与其他部门信息衔接，实时公布Hi版进展，给投资者提振信心。
流量|北汽蓝谷|董秘你好，昨日看直播经销商都有谈到，对贵司的HI交付一拖再拖感到失望，再这样折腾下去他们也不知道能扛到那一天，看着他们直播无人问津，甚至有人去店一看这个品牌太陌生以至于准客户都留不住。所以请贵司能够重视这些问题，不要前面开店后面关店，不要盲目的扩张，要稳住现有的资源，现有的经销商让他们满意才是最重要的，他们在一线打仗，他们知道战场急需什么，而不是蓝谷管理层的纸上谈兵
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，目前几乎所有关于老势力、新势力车型媒体报道，基本没有出现“极狐”这个品牌的内容。建议： 1、公司应该有一系列的策划，点燃极狐或麦格纳基地等被公众讨论的兴趣，知道极狐品牌的存在，这是营销工作的一部分。如果一直社会所忽视，极狐品牌就麻烦了。 2、VP王秋凤作为资深记者+主编，以号称营销鬼才的身份加盟北汽，公司是否提供足够大舞台，让其充分发挥价值？谢谢。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好，公司董事会、管理层看看FF准量产车的下线直播，看看这场直播和后续媒体发酵对FF的广告效应，社会民众就知道FF品牌。对比之下，极狐之前的一切，都是偷偷摸摸的进村，建议从董事会和公司管理层代康伟开始改变。
WEICHEN1974|北汽蓝谷|尊敬的董秘，您好， 2022年3月1日，自动驾驶分级国标即将实施，极狐全新HI属于3级还是4级？国标实施后，公司有哪些具体的营销策划计划？请告知，谢谢。
liuxueliang|北汽蓝谷|经过一年，贵公司有总结出极狐系列销量这么差的原因没？
liuxueliang|北汽蓝谷|董秘回复称：“公司绝无内部配合做空的行为”，请问此回复是经过调查得出的结论还是董秘自己感觉的？
liuxueliang|北汽蓝谷|内部交付的HI版为什么没有上险信息？
liuxueliang|北汽蓝谷|2022款极狐s和t什么时候出？
liuxueliang|北汽蓝谷|HI版什么时候能到店？
liuxueliang|北汽蓝谷|目前有什么新款车型在研发？
曾经de模样|北汽蓝谷|大众正在与华为汽车BU讨论收购后者下属自动驾驶部门项目团队事宜，并计划于3月底公布进一步的信息。对公司有什么影响？
liuxueliang|北汽蓝谷|“2座（16根）超充站，以及1114座（16952根）开发认证站”中有多少座自有充电站？
寻believe|北汽蓝谷|董秘你好,蓝谷应收账款主要为应收整车及材料销售款、应收新能源汽车补贴款及其他高达150亿,请问这些资金会在2022年具体何时会到账呢？为啥之前是没有去提交材料而是拖到现在才准备材料？请正面回答,不要像机器人一样,你是个人不是机器对吧
曾经de模样|北汽蓝谷|公司目前的现金流如何？
泽佳噢| 北汽蓝谷|请问贵公司新车型有用到华为激光雷达嘛、谢谢|2021年01月11日 09:38|尊敬的投资者您好！公司未来车型会搭载华为激光雷达，感谢您的关注！|2021年01月28日 10:33
shhn| 北汽蓝谷|您好！公司的固态电池比蔚来汽车的强吗?能续航多少公里?|2021年01月14日 10:44|尊敬的投资者您好！公司是国内较早开展固态电池开发的整车企业之一，截至目前已经开展两轮固态电池产品搭载整车验证，取得了阶段性成果，我司将加大固态电池开发投入，继续保持行业领先地位，并适时推出固态电池配置车型。感谢您的关注！|2021年01月28日 10:33
悠然的初心| 北汽蓝谷|贵公司即将上市的αS车型是否就是传说中和华为全力合作的车型？相比其他友商，该车型有哪些不同之处呢？|2021年01月21日 13:30|尊敬的投资者您好！公司现有车型ARCOFOX αT也搭载双方合作的技术。公司ARCFOXα S-HBT车型将会搭载华为全栈式解决方案，包括智能驾驶、智能座舱、智能电动、智能网联、智能车云，公司和华为正在全力推进该款全新产品量产上市。感谢您的关注！|2021年01月28日 10:33
新旧菜苗| 北汽蓝谷|请问贵公司是否有石墨烯基电池及硅基电池方面的研发进展？请具体说明下。|2021年01月15日 15:59|尊敬的投资者您好！公司持续关注新技术、新材料的发展，一直重视打造研发能力，构建核心竞争力。目前公司开展了石墨烯材料的相关研究工作；对硅基负极电池及系统开展了相关研究，现处于电池系统开发及整车搭载测试阶段。感谢您的关注！|2021年01月28日 10:33
怎么会跌成这样| 北汽蓝谷|请问贵公司的固态电池是公司自己研发的吗？公司是否有考虑让华为持股让公司输入新鲜血液让公司从新成为新能源车一哥呢?另外公司与华为打造的新车什么时候能上市？公司能与华为打造新车型这是好事也是积极的事情希望公司能好好造势不要藏着掖着。最后预祝公司2021年汽车大卖特卖！谢谢！|2021年01月12日 14:35|尊敬的投资者您好！您的建议我们已经收悉。公司固态电池技术方面的研究工作目前已经取得阶段性进展，目前正在开展整车相关试验。引入战略投资者，是助力上市公司发展的有效方式。公司目前正在进行非公开发行，具体进展敬请您关注公司公告。 公司和华为正在全力推进ARCFOX品牌新产品量产上市，具体上市时间，敬请您持续关注公司！|2021年01月21日 10:39
悠然的初心| 北汽蓝谷|公司去年前三季度大幅亏损，是因为经营不善还是公司出现了什么问题呢？财务费用居高不下是什么原因呢？在如今如火如荼的新能源汽车市场，北汽蓝谷却如此低迷，是什么原因呢？|2021年01月12日 17:33|尊敬的投资者您好！公司会在年度报告中对经营情况进行全面分析，敬请您关注公司计划于4月30日披露的年度报告。感谢您的关注！|2021年01月21日 10:39
卡拉曼| 北汽蓝谷|你好，贵司和华为合作的新车已经进展到哪一步了，有发布时间表吗？|2021年01月11日 10:07|尊敬的投资者您好！公司和华为正在全力推进ARCFOX品牌新产品量产上市，具体上市时间，敬请您持续关注公司！|2021年01月21日 10:37
卡拉曼| 北汽蓝谷|你好，贵司固态电池样车已经在上路测试了吗？|2021年01月11日 10:07|尊敬的投资者您好！公司固态电池技术方面的研究工作目前已经取得阶段性进展，目前正在开展整车相关试验。敬请您持续关注公司的发展动态！|2021年01月21日 10:37
卡拉曼| 北汽蓝谷|你好，比亚迪市值6000亿，长城4000亿，长安1000亿，北汽新能源在座的各位什么感想？|2021年01月11日 10:31|敬请您持续关注！|2021年01月21日 10:37
居湖听雨| 北汽蓝谷|董秘你好，不断提升的市值和股价是对自身品牌正面形象的提升，更能促进新能源车销量，例如蔚来、比亚迪。蓝谷15元发行时，比亚迪48元，现在蓝谷不到9元，比亚迪240元股价新高并伴随新能源车销量节节高升。贵公司领导是否意识到此问题？|2021年01月11日 14:12|感谢您的关注！|2021年01月21日 10:37
卡拉曼| 北汽蓝谷|你好，据闻贵司去年7月就有搭载固态电池的汽车样车下线试跑？|2021年01月11日 09:24|尊敬的投资者您好！公司固态电池技术方面的研究工作目前已经取得阶段性进展，目前正在开展整车相关试验。敬请您持续关注公司的发展动态！|2021年01月21日 10:36
啊兵哥| 北汽蓝谷|董秘你好，请问北京卫蓝新能源科技有限公司和北京蓝谷公司有关联吗？|2021年01月11日 09:07|尊敬的投资者您好！没有关系。感谢您的关注！|2021年01月21日 10:36
泽佳噢| 北汽蓝谷|如果与华为合作得新车型有可能提前上市、对贵公司进一步扩大市场份额会有很好得帮助|2021年01月11日 08:58|尊敬的投资者您好！您的建议我们已经收悉，感谢您的关注！|2021年01月21日 10:35
流量| 北汽蓝谷|董秘你好，加强市值管理这又是老调重弹了。作为投资者我们都看好极狐的未来，可11月极狐销量只有94辆，请问下12月销量能不能告诉下大家，请不要再踢皮球了，让我们看产销报告，压根就没有极狐的销量……建议尽快让小狐狸走出国门，我觉得国外同步开售有利于提升极狐的热度，让更多人都知道极狐这款中国豪华电动车|2021年01月04日 11:05|尊敬的投资者您好！截至2020年12月，极狐的累计销量700多台。感谢您的宝贵建议和关注！|2021年01月21日 10:35
居湖听雨| 北汽蓝谷|董秘你好，请问2021年1月31日之前，贵公司是否会按证监会要求发布2020年度亏损预告？|2021年01月07日 10:49|尊敬的投资者您好！北汽蓝谷按照法规要求披露相关公告。感谢您的关注！|2021年01月21日 10:35
卡拉曼| 北汽蓝谷|你好，据闻贵司春节后会有一款新能源车型推出？|2021年01月08日 12:09|尊敬的投资者您好！公司正在全力推进新车型量产上市工作，敬请您持续关注公司|2021年01月21日 10:35
玩玩微博| 北汽蓝谷|请问公司业绩为何亏损了近30亿？年销量别人都在大幅增加你们却下跌了近90%.公司管理层也太差劲了|2021年01月08日 17:26|感谢您的关注！|2021年01月21日 10:35
泽佳噢| 北汽蓝谷|请问贵公司与华为合作得新车型有没有提前上市得可能、谢谢|2021年01月11日 08:56|尊敬的投资者您好！公司正在全力推进新车型量产上市工作，敬请您持续关注公司！|2021年01月21日 10:34
居湖听雨| 北汽蓝谷|董秘，您好，建议公司 主动 邀请张忆东等投资团队到北汽新能源调研，平息各种媒体上对贵公司车型的负面猜测。|2021年01月04日 10:23|尊敬的投资者您好！您的建议我们已经收悉，感谢您的关注！|2021年01月07日 10:49
啊兵哥| 北汽蓝谷|董秘你好，现在的车市这么的红火，特别是新能源汽车的铺天盖地宣传，贵公司做了什么工作，怎么样的宣传，车子这东西还是要让人多看，看多了就会被接受。希望贵公司能搞点拿的出手的公关。比如上央视做作广告。|2021年01月04日 08:33|尊敬的投资者您好！您的建议我们已经收悉，感谢您的关注！|2021年01月07日 10:48
